(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(في هذه الدراما وهمية.)
- ماذا؟
- ماذا كان هذا؟
هذا جعلني أقفز تقريبًا.
- ما هذا الصوت؟
- إنه مؤلم!
- آسف، يون جو.
يونغ هون.
انتبه!
الجندي تشي يول. هل أنت بخير؟
الجندي تشي يول.
(شين هيون سو، لي سون وون، إيم سي مي)
(كوون أون بن، كيم كي هاي، كيم مين تشول، كيم سو هي، كيم سو جيوم)
(كيم جونغ ران، مون سانغ مين، شين ميونغ سونغ، شين سو هيون، شين هاي جي)
(آهن دا أون، آهن دو كيو، يو جو ها، أوه سي أون، وو مين جيو)
(يون جونغ بن، لي يون، جي مين هيوك، تشوي مون هي، هونغ زا بن، هوانغ سي إن)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(واجب بعد المدرسة)
نعم يا سيدي.
تلك المجالات.
قلت أنهم ليسوا خطرين.
لقد قلت بوضوح...
أن المدرسة آمنة ولن يحدث شيء.
لكن...
كيف كان يونغ هون...
لم نتمكن من التنبؤ بوفاة الجندي يونج هون.
يونغ هون...
لم يكن جنديا.
لقد كان طالبا.
ماذا أفعل مع طلابي الآن؟
ألا يجب أن أرسلهم إلى المنزل؟
يرجى الاحتفاظ بها سرا في الوقت الراهن.
- اعذرني؟
- لمنع حدوث ارتباك على المستوى الوطني،
لدينا أوامر بإبقاء أفواهنا مغلقة
حول المجالات.
لتقليل الارتباك عندما يصبح هذا معروفًا،
- التدابير المضادة...
- لقد مات الطالب!
مثل هذا الشيء الخطير يحدث في المدرسة، والأطفال...
الأطفال تحت إشراف عسكري بالفعل.
سيتم التعامل مع كل شيء...
وفقا للقوانين العسكرية.
سأخبر الأطفال.
هل أنت بخير؟ أية إصابات؟
كل شيء جيد. أنا هنا من أجلك.
إنه ليس خطأكم يا رفاق.
لقد كان حادثا.
لذا، لا تلوم نفسك بشأن ذلك.
تعال وتحدث معي عندما تكون في حالة حزن،
و أثناء الدرس...
هل تعرف ماذا؟ يجب أن تأخذ بضعة أسابيع إجازة.
ماذا تقول؟
آسف.
انا ايضا...
هل أنت متأكد أنك تشعر بخير؟
دعنا نقول لهم...
أن يونغ هون أصيب وعاد إلى منزله.
وإلا فإنه سوف يثيرهم.
سأفعل...
التحدث معهم حول هذا الموضوع في وقت لاحق.
آمل أن تبقيه من الأطفال الآخرين.
هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم.
و تشي يول ؟
مهلا، كيمتشي.
الكيمتشي!
يا.
لقد سمعت السيدة بارك، أليس كذلك؟
لا تدير فمك أمامهم.
لقد رأيت ذلك أيضًا.
لقد بدأ القتال معي.
لكي نكون منصفين، لم يكن حتى خطأي.
يونغ هون لم يحالفه الحظ.
لذا استلقي منخفضا...
إلا إذا كنت تريد أن تكون منبوذا كما كان.
(لي تشون هو)
الملازم لي.
كيف هاجم المجال؟
قسم؟ هل تقصد أنها انقسمت إلى أجزاء؟
ألا تسمعني؟ الملازم لي!
يساعد!
انتبه!
لو سمحت!
يساعد!
تعال.
تمام.
- يذهب!
- بجد.
سمعت صوتا في وقت سابق.
هل كان هناك حادث سيارة؟
- هراء.
- حسنًا.
يا.
كيف تدرس في هذه الحالة؟
أنت...
تجاهله.
هيّا بنا لنلعب.
ها أنا ذا.
- حان دوري.
- بخير.
- ها نحن.
- تشي يول.
لم تسمع أي شيء في الخارج؟
لماذا عدتم أنتما الإثنان فقط؟ أين يونج هون؟
حسنا...
هو...
جرح نفسه وعاد إلى المنزل.
لقد أذى نفسه؟ أين؟
جسده فقط.
كيف أذى نفسه؟
لقد أذى نفسه فقط.
لا بد أن الأمر كان سيئًا للغاية إذا اضطر للعودة إلى المنزل.
هل يعود؟
لا أعتقد ذلك.
يحب اللعب منفردا.
مستحيل.
قال يونغ هون لا للنقاط الإضافية في اختبار CSAT؟
- هل تبتسم؟
- لا.
حسنا، أنا سعيد أنه هو.
ولو كان صديقاً مقرباً لي
كنت أشفق عليه.
- هل أنا على حق؟
- يمين.
جيد لك، يونغ سو.
أنت الطالب المتفوق إذا لم يكن يونج هون هنا.
هل ترقى إلى مستوى اسمك أخيرًا؟
درس اللغة الكورية والرياضيات واللغة الإنجليزية طوال حياته،
- كوك يونج سو.
أنا لست سعيدا.
أنت تحبس ضحكتك.
لا، أنا لست كذلك.
- نعم أنت على حق!
- يا!
- لا يمكنك إخفاء ابتسامتك.
- أنت سعيد جدا.
أنا حقا لا.
يونغ سو.
- لماذا تدرس بجد؟
- ما هو الخطأ؟
أنت تبدو قلقا للغاية.
- طبيب؟
هل حدث شيء ما؟
لا.
ابتداء من يوم أمس على جميع طلاب الثانوية العامة...
بدأوا الدراسة والحصول على التدريب العسكري.
- الهوية من فضلك.
- السلطات تضع...
الأولوية للسلامة لمنع وقوع الحوادث.
التالي في الأخبار. الليلة الماضية،
انخفضت المجالات في جميع أنحاء البلاد، بما في ذلك سيول.
يبدو أن حوالي 30 كرة قد سقطت،
- والأضرار...
- السيدة بارك.
لم يتم الإعلان عنها بعد.
- عندما تصادف الكرة،
- السيدة بارك!
- نعم؟
- لا تقترب منه أو تلمسه...
- شكرا لك.
- وتأكد من التنبيه...
القوات القريبة أو قوة الشرطة.
شكرًا لك.
(جانغ يونغ هون)
إذن، تلك الضربات العالية كانت تسقط الكرات؟
أخبرني الطلاب في الصف الثالث...
أن الصالة الرياضية قد هدمت.
يجب أن يكون هذا هو الحال.
وإذا هدم مبنى
أراهن أن التأثير كان هائلاً.
- لقد أخافتني!
- تعال!
- آسف.
- تبادل لاطلاق النار.
- لم يكن ذلك مضحكا!
- مذهل.
يتحرك! انا بحاجة لكتابة هذا.
غبي.
كان ذلك غير رائع.
ربما أصيب يونج هون بإحدى الكرات.
ماذا؟
حسنًا، التوقيت مناسب.
يمين. إنها.
- هذا غبي جدا!
- تعال!
ابتعد عني.
- هل هو احمرار؟
- إنها.
- قطعاً.
- إنه تورم.
يا!
- انتباه.
- في سهولة.
- هل أرسلت التقرير؟
- نعم يا سيدي.
لقد حصلت على الرد، أليس كذلك؟
- نحن نعمل على ذلك.
- يا إلهي.
لم يخبرونا أبدًا أن تلك الأشياء كانت...
قادرون على مهاجمتنا، أليس كذلك؟
يا إلهي.
إذن ماذا نفعل الآن؟
وقع الحادث الليلة الماضية فجأة.
الطلاب غير مستعدين...
لذا، يجب علينا تدريبهم، أليس كذلك؟
اجعلهم جاهزين لتدريبات البندقية. تمام؟
- نعم يا سيدي.
- ألا تظن أن الوقت مبكر جدًا؟
يا!
يمكن أن يكونوا في ساحة المعركة في أي وقت من الأوقات.
يجب علينا على الأقل أن نعلمهم كيفية إطلاق النار قبل ذلك.
احصل على العمل الآن!
أطلقت النار على قرد معلق على شجرة.
القرد الخائف يترك الشجرة ويسقط بحرية.
ثم،
هل يمكن للرصاصة أن تصيب القرد؟
أي شخص؟
على الأقل، حاول التخمين.
يا إلهي.
تعال. كم عدد سيارات الإسعاف الموجودة اليوم؟
انها بصوت عال جدا.
أنت الأعلى صوتًا.
أغلق النوافذ.
- تعال! الطقس حار.
- الطقس حار.
لكن الجو حار.
قم بتشغيل مكيف الهواء.
هناك سيارة إسعاف أخرى.
يا إلهي.
يا.
- ألا يبدو الأمر كذلك؟
- مثل ماذا؟
"الموت أو الحياة."
"الموت أو الحياة..."
تلك التي بجانب النوافذ، أغلقها.
- تمام.
في هو...
أطفال.
استمع بعناية.
قلت سابقا...
أن لا أحد يستطيع مساعدتك في حياتك.
لذا،
ادرس بجد...
وتدرب بقوة.
مفهوم؟ افعل كل شيء بصعوبة!
- تمام؟
- تمام.
يذهب!
- إنه مؤلم.
- استمر في التحرك!
ركز.
التحرك بسرعة.
التمسك بندقيتك وغطاء الرأس.
- إنه مؤلم!
- لا تتوقف!
التحرك بشكل أسرع!
اخرج من هناك!
- احتفظ ببندقيتك في يدك اليسرى.
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- التحرك بسرعة!
- يا!
- اخرج من هناك!
- هيا تحرك!
إلى التالي.
- تعال.
- استمر في التحرك.
- أسرع.
- يذهب.
إلى اليسار.
أبقوا بنادقكم مرفوعة!
اسرع!
من الذي يقف ساكنا؟
- يجري!
- دعونا نفعل هذا!
جميع المتدربين، إلى مواقع إطلاق النار الهجومية.
- نعم يا سيدي!
وضعية الانبطاح في الأجزاء. واحد!
- واحد.
- اثنين.
- ثلاثة.
الوقوف. وضعية الانبطاح في الأجزاء.
- واحد!
- اثنين.
- بصوت أعلى!
- بسرعة.
- لا تلتقي العيون معي.
- لماذا تنظر إلي؟
- ارفع رأسك.
تهدف إلى الأمام!
التقطوا بنادقكم!
من لديه البندقية التي تواجه الأرض؟
- تهدف إلى الأمام.
- ابحث عن.
ابحث عن!
هذا صعب للغاية.
أمي...
أريد فقط أن أستسلم وأعود إلى المنزل.
ولكن إذا قمت بذلك،
لا أستطيع الحصول على النقاط الإضافية التي يحصل عليها الجميع.
هذا ما أنا قلق بشأنه.
جميع المتدربين
ركز وحافظ على الحجر على البرميل..
بينما تضغط على الزناد.
استرخِ جسمك.
احبس أنفاسك.
ركز.
نار.
يمكنك أن تفعل ذلك. لماذا أنت...
هل لديك رعشة في اليد؟
يونغ سو.
ادرس البندقية كما تدرس الكتب.
تعال! الرتق.
قائد الفصيلة يراقب على عجل.
بخير.
حركه.
الوقوف.
- وبعد ذلك، استمر في التحرك.
- كن في الطابور.
- أمسك بنادقك بشكل صحيح.
- تحرك.
الجناح الأيسر، مسيرة!
يجب أن تكون غبيًا لتأخذ هذا التدريب على محمل الجد.
الدراسة في وقت فراغي هي الأفضل بالنسبة لي.
آمل فقط أن لا يتأذى أي من زملائي في الصف.
لا أريد هذا الهراء!
ما هذا؟
هذا يبدو مثل كعكة الأرز.
- هذا مقرف!
- أعتقد أن الأمر ساء.
أنا جادة. جربه.
ابدأ بتفكيك بنادقك من المجموعة الأولى.
المجموعة الأولى، تبدأ في التفكيك.
- يبدأ!
عندما تنتهي من تفكيك بندقيتك،
ارفع يدك وتأكد من أن تريني.
مهلا، عليك أن تضع واحدة عليها حتى أتمكن من البدء!
آسف.
هذا جنون.
- اسحب الزناد.
- ماذا؟
اسحبه.
لا يمكنك فعل ذلك حتى لو وضعت واحدة عليه.
أنا أبذل قصارى جهدي، ولكن...
(الفئة 3-2، لا آي سيول)
لكن هذا يستمر في التحرر.
هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- استيقظ!
- فحص تنفس المريض.
- فحص التنفس!
- التحقق.
- إذا كان المريض لا يتنفس.
ممارسة الضغط على الصدر.
- يبدأ!
استيقظ!
- يستمر في التقدم.
- تعال!
أوه، ساقي.
مهلا، كيمتشي. اشرب الماء.
تمام.
اشرب.
ماذا جرى؟
يا.
تشي يول.
ماذا تقصد بـ "كيف الحال؟"
يبدو الأمر وكأنه حماقة.
يا.
ابحث عن شخص آخر لإجراء مقابلة معه.
(الفئة 3-2، كوون إيل ها)
- يا شباب.
- ماذا؟
يو جونغ.
اتركهم. سأدعك تدرس بمفردك اليوم.
تمام.
عدد الطلاب المتبقين أكبر من عدد الطلاب الذين غادروا.
(الفصل 3-2، تشو يونغ سين)
من الأفضل الذهاب مع الأغلبية في مثل هذه الحالات.
هذا جميل.
لكنني ارتديته لمدة خمسة أيام فقط. ربما لا ينبغي لي أن أغسله.
خمسة أيام؟ أعطني ذلك.
لماذا تشتم ذلك؟
لكن...
قال لقد مرت خمسة أيام فقط.
- تعال!
- قف!
أنت مقرف!
تعال!
أثناء المراقبة الليلية؟
الدردشة مع الفتيات هي...
لطيفة جدا.
(الفئة 3-2، كيم دوك جونغ)
سيكون من الرائع أن أكون مراقبًا مع Ha Na.
اجعلني أبدو أجمل بشكل خاص.
أريد مواعدة رجل بريطاني أيضًا.
- رجل بريطاني؟
- لكنك لا تتحدث الإنجليزية حتى.
تلك الحيوانات موجودة بالخارج مباشرةً.
علينا أن نجفف ملابسنا الداخلية هنا؟
بالضبط!
- ماذا لو سرقوها؟
- هذا ما أقوله.
أنتما عابستان جدًا.
كيف حالكما على حد سواء؟
هي وأنا؟
- وهذا مسيء بالنسبة لي.
- لا، هذا مسيء بالنسبة لي.
استمر في تعليق الغسيل.
لماذا ترمي الأشياء؟
هل يحدق بي؟
منحرف!
هؤلاء الرجال هم...
- يا رفاق مجنون!
- منحرفون.
- يا له من منحرف.
- لقد أصبت بالقشعريرة.
منذ متى وهم واقفون هناك؟
- أنظر إليهم.
- تزحف.
- تاي مان، غيّر ملابسك!
- رائحتك فظيعة.
أنت نتن.
ماذا؟
- اغسل ملابسك يا رجل.
- ابتعد عني!
- أنت مجنون.
- هل تريد واحدة؟
شكرًا.
(الفئة 3-2، تشا سو يون)
لقد اغتسلتُ للتو، وما زالت رائحتي كريهة.
ها نا، رائحتي.
- لا أشم رائحة أي شيء.
- أنا لا؟
ماذا عني؟ شمني.
ماذا؟ شمني مرة أخرى. هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لا، لقد بدأت أكرهك.
- من فضلك رائحة لي.
- ليس مرة أخرى.
ليس هناك طريقة.
سنستمر في المحاولة حتى لا تسقط الحجر.
- إنه يهتز. احبس أنفاسك.
- ثانية واحدة.
خاصة سو يون.
اسحب مرفقيك.
أرخِ يدك اليسرى.
احبس أنفاسك.
ركز.
نار.
الجزء الأصعب؟
(الفئة 3-2، لي نا را)
حتى الآن، لا شيء.
إنه لأمر مدهش!
نجح نا را!
نجح يو جونغ أيضًا.
- أنا فعلت هذا!
- نعم.
- لقد قمت بعمل جيد.
- هل رأيت ذلك؟
ندخل في مواقفكم!
- المضي قدما!
- اسرع واخرج.
أيها الحمقى!
أشعر أنني على قيد الحياة.
- التحرك بشكل أسرع إلى التالي.
- يجري!
التحرك بسرعة!
تناول المزيد.
مهلا، توقف.
عد بسرعة إلى مواقعك.
- ندخل في مواقفكم.
- يجري!
- اركض بسرعة!
- تفضل!
- مستعد.
- يجري!
- اجمع نفسك معًا!
- دعونا نفعل هذا!
- اتخذ وضعية الانبطاح!
- الحركة الأساسية، واحدة!
- واحد!
- اثنين!
- ثلاثة!
على أية حال،
لا أشعر بالأمان.
أنا حقا لم أخبر أحدا!
ينظر.
لقد قلت أنك خطير.
أنا جدياً لن أخبر أحداً. تمام؟
- لن أقول حتى لو مت.
- هل هذا صحيح؟
سأرى.
إذا كنت لن تخبر بعد أن تموت.
ماذا؟
لا تفعل هذا!
- أنت فاسق!
- يا إلهي!
تعال الى هنا.
الرتق. أين ذهب؟
الرتق.
في سبيل الخير.
لو سمحت.
(جانغ يونغ هون)
كيم تشي يول.
إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب الى الحمام.
اجعلها سريعة.
نا را.
ما الذي تفعله هنا؟
لا أستطيع النوم بعد أن كنت في مراقبة ليلية.
ماذا عنك؟
حسنا، أنا...
استيقظت للتو دون سبب.
(وداعا أيها الأصدقاء.)
أعتقد أنهم أسماء الأشخاص الذين خرجوا.
(3-2: بايك سو يونغ، تشا سيونغ هو، جانغ يونغ هون)
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث
كنت سأقترب منهم.
هل يونغ هون يتألم كثيرا؟
ماذا؟
لا.
فقط...
قليلا.
(جانغ يونغ هون، "أنجبي" قريبًا.)
هذه الرسالة تعني الولادة.
نعم؟ ماذا قلت؟
لا تهتم.
لقد عشت في إنجلترا، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
فقط أسأل.
تشي يول,
هل كنت مقرباً من يونغ هون؟
لقد ولدنا ونشأنا في نفس القرية.
إذن لا بد أنك كنت قريبًا منه.
نعم.
سأذهب أولا.
(جانغ يونغ هون، تعافى قريبًا.)
سأعطيك دقيقة لتفكيك وتجميع البندقية.
- ماذا؟
- آسف؟
إذا لم تتمكن من إنجاز ذلك في دقيقة واحدة،
سوف تحصل على ركلة جزاء.
- ماذا؟
- ضربة جزاء؟
من أنين؟
يخرج.
المجموعة الأولى، تفكيك وتجميع البندقية.
يبدأ.
- يبدأ!
إذن يون، هل ما زال يبدو رائعًا بالنسبة لك؟
إذن يون؟
نعم، كل ما يفعله رائع جدًا.
- تفكيك كامل.
- رائع؟
- من؟
- وماذا بعد؟
- هل أنا؟
- تفكيك كامل.
أغلقه، الحبار.
"الحبار؟"
(تفكيك وتجميع الأسلحة)
- مكتمل.
- يا إلهي.
مكتمل.
- مكتمل!
مكتمل!
التالي المجموعة الثانية.
- مكتمل.
- مكتمل!
مكتمل.
- مكتمل.
- مكتمل!
المجموعة الثالثة، المضي قدما.
هذا!
- مكتمل.
- مكتمل!
مكتمل.
- بديع.
- لطيف - جيد.
مكتمل. يا إلهي!
يبدأ.
مكتمل.
- لطيف - جيد.
- إنها سريعة.
مكتمل.
مكتمل!
- عمل جميل.
- نعم.
قف.
مرت دقيقة واحدة.
تجميع البندقية مرة أخرى.
الجندي آي سيول.
- نعم.
- يا.
لقد فقدت.
مرة أخرى.
لماذا لا تستطيع أن تفعل هذا؟
- مرة أخرى.
- يا إلهي.
مرة أخرى.
- لقد خلعت ذلك للتو؟
- مرة أخرى.
- كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
- إنها تبذل قصارى جهدها.
مؤخرتي تؤلمني.
- كم مرة تحاول؟
- مرة أخرى.
- يا إلهي.
- أنا جائع.
- إنها خلعه.
- مرة أخرى.
- ماذا؟ تعال.
- بحق الله!
- مرة أخرى؟
(مدرسة سونغجين الثانوية)
- يا إلهي.
- آي سيول، اجعل الأمر سريعًا.
- أنا متعب جدا.
- افعلها جيدًا!
- لو سمحت.
- متى تنتهي هذه؟
- أنا جائع.
- يا إلهي.
أنا متعب جدا.
بجد.
أنا على وشك الموت من الجوع.
نفس الشيء هنا.
مهلا، هل يمكنك سماعي؟
المجموعة الثانية، انتبه.
انتباه!
لا يوجد أفراد أو أنا في ساحة التدريب.
لا يوجد سوى نحن.
لكن...
تنتقد أخطاء أصدقائك..
والسخرية منهم.
لو كان هذا الوضع حقيقيا
يا رفاق سوف تكونون جميعا ميتين بالفعل.
ولذلك،
حتى ينجح آخر شخص،
لن تحصل على أي عشاء الليلة.
- يا إلهي.
- ماذا؟
- هذا ليس عادلا.
- نحن نتضور جوعا.
- بجد.
- أنا أتضور جوعا أيضا.
هيا، هذا ليس عادلا.
- ما هذا؟
- وهذا مزعج جدا.
خاص نو اي سيول.
يبدأ.
نحن نأكل مثل هذا الطعام الرائع بفضل شخص ما.
أنا أعرف. هذا الطعام رائع تماما
يا.
أنت تعلم أننا نأكل هذه القمامة بسببك، أليس كذلك؟
آسف.
هل تعتقد أن قول آسف يكفي؟
يا!
أوقفه. آي سيول تأكل.
يا. هذه ليست المرة الأولى، كما تعلمون.
لو كان الأمر كذلك، فلن أشتكي حتى.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قله بعد أن ننتهي من تناول الطعام.
من أنت؟ صديقها أو شيء من هذا؟
إذا كنت صديقها، هل يمكنني أن أقول هذا النوع من الأشياء؟
ثم سأكون صديقها.
- هل هذا فاسق مجنون؟
- ماذا؟
يجب أن يكون مجنونا.
هل هم خارج؟
هل هم فعلا يتواعدون؟
أنت تجعلني أفقد شهيتي.
تناول الطعام.
يا. أخبار كبيرة.
ما هذا؟
أنا مستاء من رد الفعل هذا.
فقط تناول الطعام.
تمام. لن أخبرك.
أخبار كبيرة.
ما هذا؟
الآن هذا هو نوع رد الفعل الذي كنت أبحث عنه.
غدا،
نحن نطلق الرصاص الحقيقي.
أنا أعرف ذلك أيضا.
ماذا؟
- كلنا نعرف يا رجل.
- كيف؟
هذا مذكور في جدول التدريب الموجود أمام الفصل الدراسي.
كم أنت ذكي.
أنت رائع!
لقد تحققت من الطريق إلى ميدان الرماية.
- عمل جيد، وون بن.
- شكرا لك يا سيدي.
إحضار الأسلحة أيضا.
هؤلاء أيضا؟
سمعت أنهم ما زالوا قيد الاختبار.
نحن لا نعرف أبدا ما قد يحدث.
راقبهم بعناية حتى لا يكون هناك أي حوادث.
نعم يا سيدي.
لكن...
إنهم جميلون جدًا عندما تنظر إليهم بهذه الطريقة.
المجالات يعني.
- أنت لا تفهم الأمر بشكل صحيح.
- واحد...
مهلا، التوقف عن اللعب.
- يا إلهي، بجدية؟
- يا إلهي.
- هذا مزعج.
- ها أنت ذا.
- هل تفعل وجهي كله؟
أنا هنا.
لقد تأخرت. اسرع.
- السيدة بارك.
- يا. نعم؟
سيدة بارك، هل أنت قادمة...
- إلى ميدان الرماية معنا؟
- الصف الثاني المجموع 22 لا يوجد غائبين.
- بالطبع أنا قادم معك.
- كل شيء واضح.
- لا تقلق.
- نعم!
التركيز فقط على التدريب الخاص بك. دعني أرى. هل لديك كل شيء؟
الفصيلة الثانية، فحص الحالة اكتمل.
- أنا أوافق؟
- نحن نطلق الرصاص الحقيقي اليوم.
يا إلهي.
مهلا، مجرد البقاء ساكنا.
- هذا ليس هو.
- التوقف عن اللعب.
نحن جاهزون.
- أوه، هيا.
- اصمتوا يا شباب.
الفصيلة الثانية، انتبهوا.
- انتباه!
تابع معنا حتى لا نفقد أي شخص في طريقنا إلى ميدان الرماية.
فهمتها؟
- نعم يا سيدي!
الفصيلة الثانية. يمشي.
- يمشي!
- توقف عن ذلك.
- ماذا تفعل؟
مهلا، انظر.
مهلا، لقد أخافتني.
تشعر بالخوف بسهولة شديدة.
أوه، الرتق!
ما هذا؟ لماذا الشوارع فارغة؟
أنا أوافق؟ جميع المحلات التجارية مغلقة أيضا.
قد يعتقد الناس أن العالم قد وصل إلى نهايته.
يا إلهي.
أين الجميع؟
- إنه شعور غريب.
- ذهب الجميع.
كانت هناك سيارات إطفاء بالأمس، لكني لا أستطيع حتى سماعها اليوم.
أليس هذا صحيحا؟
- هل تحتاج للذهاب أنبوب؟
- الرتق.
لماذا تسألينه وأنت من يريد التبرز؟
مرحبًا، كيم دوك جونغ.
- الرتق.
- الفصيلة الثانية .
التزم الصمت بينما ننتقل إلى ميدان الرماية.
صامت! لا حديث!
هذه ليست متعة.
- مهلا، الحصول على هذه الخطوة.
- تمام.
- واحد.
- واحد!
اثنين.
- واحد.
- تحت! تبادل لاطلاق النار!
- اثنين.
- تحت. تبادل لاطلاق النار.
- واحد.
- انظر إلى الأمام مباشرة.
- الوقوف. تبادل لاطلاق النار!
- تحية.
- هل كانت الأمور على ما يرام في طريقك إلى هنا؟
- الوقوف. تبادل لاطلاق النار.
فئة 3-2. اصطف أمام رقيب فصيلتك!
- اصطفوا.
- لا.
- نحن هنا!
من هم هؤلاء الرجال؟
لا أعرف.
لا حديث!
اصطفوا!
- استيقظ.
يا إلهي!
(الفئة 3-2، إيم وو تايك)
صوت طلقات نارية ...
ينقط بصوت عال جدا.
كدت أتبرز سروالي، ناهيك عن تبليل نفسي.
في وقت سابق، قام Duk Joong بالتغوط في سرواله بشكل خطير.
(الفئة 3-2، كيم دوك جونغ)
لن يتوقف البراز عن الخروج.
بدءًا من المستعدين،
البدء في تصفير النار.
- إشعال النار.
واحد.
- واحد.
واحد!
- واحد!
- واحد.
اعتقدت فقط...
أنه سيكون مخيفًا إذا اندلعت الحرب.
أنني أردت العودة إلى المنزل.
لكن...
أليس تصرف كوون إيل ها غريبًا بعض الشيء هذه الأيام؟
حتى عندما ندخن، فهو يستمر في التدخين من تلقاء نفسه.
(الفئة 3-2، يون بو را)
أعني أنه كان دائمًا غريب الأطوار.
لا تخبر إيل ها.
واضحة على اليسار.
واضح على اليمين.
كل شيء واضح.
أيها الرماة، تحققوا من هدفكم.
- التحقق من الأهداف.
كيم تشي يول.
- كيم تشي يول .
- ماذا؟
هل أنت بخير؟
لماذا وجهك أحمر جدا؟
وجهي؟
أين؟
هنا.
هل أنت بخير؟ يبدو وكأنه كدمة.
أوه، هذا؟ يجب أن يكون ذلك.
عندما كنت أستعد للتصوير،
كنت أحاول أن أضع بصري،
لذلك وضعته مباشرة على أنفي.
لكن بعد ذلك بسبب الارتداد..
يجب أن تكون حذرا أيضا. الارتداد ليس مزحة.
تمام. فهمتها. شكرًا.
- كيم تشي يول .
- ماذا... نعم؟
ألن تتحقق من هدفك؟ يجري!
- ماذا كنت تفعل؟ مواعدة؟
- آسف يا سيدي!
- مهلا، لقد قمت بعمل جيد.
- يا إلهي.
مهلا، أنت...
- لقد واصلت إطلاق النار.
- متى فعلت ذلك؟
- مهلا، رأيت كل شيء.
- كان وجهك فرحان.
متى فعلت ذلك؟
الفصيلة الثانية، انتبهوا.
- انتباه.
خاص رقم ثلاثة.
الجندي رقم ثلاثة، كيم دوك جونغ.
لقد أعطيتك ثلاث طلقات.
لماذا يوجد ثقب واحد فقط؟
بفضل مهاراتي المذهلة في الرماية، نجحت جميع الجولات الثلاث في تحقيق الهدف.
- مستحيل، حقا؟
- تعال.
- مذهل.
- لا يصدق.
هذا مذهل.
- النزول.
- النزول؟
من الذي يحفر الثقوب الآن؟
الجندي رقم 12، وانغ تاي مان.
وانغ تاي مان. انزل.
انزل.
هذا الشرير الصغير.
- هل تمزح؟
- ما مدى سوء فعله؟
- خاص رقم ثمانية.
- نعم يا سيدي.
الجندي رقم ثمانية، دو سو تشول.
لماذا لديك ثمانية ثقوب؟
هل هذا هو النظام الشمسي؟
الجندي رقم ثمانية والمطلقون بجانبه،
كل واحد منكم النزول.
- آسف يا سيدي!
خاص رقم أربعة.
الجندي رقم أربعة، كيم يو جونغ.
هذه هي الورقة التي تستهدفها.
يا إلهي، إنها فظيعة.
- ما هذا؟
- يا لها من مزحة.
- هذا سيء للغاية.
- أين ستستخدم تلك المهارات؟
يدي.
- كن هادئاً.
- لقد قمت بعمل جيد.
لقد قامت بعمل جيد هنا بالفعل.
- ماذا؟
- ولكن لماذا؟
ربما فاتتها العلامة،
ولكن يتم تجميع اللقطات الثلاث معًا لتكوين مجموعة طلقة.
في هذه الحالة، إذا قمت بضبط البصر قليلا،
سوف تكون قادرا على ضرب العلامة.
- اذهب يا رئيس الصف.
- رئيس الصف .
- هذا مثير للإعجاب.
- هذا لطيف.
هناك شخص واحد قام بعمل جيد حقًا.
رقم خاص 15
الخاص رقم 15، لي نا را.
هذا مثالي.
جميع الطلقات الثلاث كانت في المركز.
الآن، قم بإعادة الضبط وفقًا لذلك...
والنار مرة أخرى.
- في سبيل الخير.
- لا أريد ذلك.
سوف تحصل على نتائج سيئة مرة أخرى.
الأشخاص الذين يطلقون النار بشكل جيد هذه المرة سيحصلون على نقاط إضافية.
لذلك التركيز والنار. حسنًا؟
كم عدد النقاط الإضافية؟
ثلاث نقاط.
- ثلاثة؟
- ثلاث نقاط؟
عجل.
- استعد.
- دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
طلقة واحدة!
(الصف 2-3، الجندي يون جو)
(الفئة 1-5، الجندي نا را)
طلقة واحدة.
طلقتين.
ثلاث طلقات.
يا إلهي.
في سبيل الخير.
ما زلت غير قادر على تحقيق ذلك.
- في المنتصف؟ أين؟
- النار فقط.
دجاج ديناصور، دجاج بالبصل الأخضر.
- أنا أحبهم جميعا.
- بحق الله!
لماذا؟
- كنا نقول...
- أنا متعب.
لا أستطيع سماع أي شيء.
دعونا نكون هادئين.
- ولكن لا يزال لدي ثلاث نقاط.
- يا بلدي.
- آمل أن نتمكن من الحصول على المزيد من النقاط.
- أو...
- في سبيل الخير.
- لقد استسلمت بالفعل.
- دعنا نذهب هنا.
- يستسلم؟
أنت فقط لا تستطيع أن تفعل ذلك.
لا أستطبع.
قف! المشي بشكل مستقيم.
في سبيل الخير.
(نحن لا نبيع المشروبات الكحولية للقاصرين الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا).
- الفصيلة الثانية، توقف!
- توقف!
خذ استراحة لمدة عشر دقائق في مواقعك.
خذ استراحة لمدة عشر دقائق.
دعونا نأخذ استراحة هنا.
- خذ قسطا من الراحة.
- نعم.
اجلس.
لا تذهب بعيدا.
إنه نفس الشيء الذي رأيناه للتو.
- ضبط.
- لماذا هو هنا؟
- قريبا يي، احتفظ بها.
- ماذا؟
- احتفظ بها.
- هل يجب علي؟
- نعم.
- تمام.
هل كل شيء على ما يرام؟
- يا.
- ماذا؟
ألا تريد أن تشرب شيئًا رائعًا؟
نعم بالتأكيد. أريد شيئًا حلوًا أيضًا.
- يمين؟
- نعم.
هل تريد الذهاب إلى المتجر الصغير هناك؟
تمام.
سأذهب للتحقق من الجبهة فقط في حالة.
نعم.
انتظر حتى تتأكد من أنها لا تسبب أي مشاكل.
نعم يا سيدي.
التحقق من وجود ذخيرة حية.
ذخيرة حية؟
- التحقق من هذا الجانب.
- تمام.
اعذرني.
مرحبًا؟
ماذا؟
ألا يوجد أحد هنا؟
الباب مفتوح.
لماذا الأشياء كلها متناثرة؟
أنا جائع.
أنت سريع جدًا.
- هناك العلكة!
- العلكة؟
إنهم يقدمون طعامًا سيئًا. سأضطر إلى إحضار كل شيء هنا.
علكة.
مستحيل. السجائر!
عمل جميل.
- يا إلهي.
- هذا.
مهلا، هناك المال أيضا.
يمين؟ هذا أمر سيء، أليس كذلك؟
- تمام.
علكة.
يون جو، سوف تتحسن.
- نعم. سوف تتحسن.
- عليك أن تكون جيدة.
يا إلهي، أنا جائع.
أنا أيضاً. سيدة بارك، نحن جائعون.
أعتقد أننا سوف نأكل بعد أن نعود.
- أين تاي مان وهي راك؟
- نعم؟
انتظر.
يو جونغ، هل رأيت تاي مان وهي راك؟
لقد كانوا هنا للتو.
أين ذهبوا؟
يا إلهي. هؤلاء الأولاد.
- رقيب فصيلة .
- نعم؟
اثنان من الأولاد مفقودون. تاي مان وهي راك.
ماذا؟ منذ متى؟
لقد كانوا هنا للتو.
العريف بارك.
انفصل صبيان.
تحقق من هذا الجانب. سوف أتحقق من هذا الجانب.
نعم.
لا تتحرك وابقى هنا مع الطلاب
حسنًا.
هؤلاء الأولاد ليسوا خائفين على الإطلاق.
هل رأيت تاي مان وهي راك؟
- لا.
- لا، لم أرهم.
- أنت لم تراهم، أليس كذلك؟
- ولم يكن أحد معهم؟
مهلا، هل سنعاقب بسببهم؟
- مستحيل.
- لا تقل شيئا فظيعا!
سأقتلهم على حد سواء.
إنه أمر مزعج.
السيدة بارك. أنا...
سمعتهم يقولون شيئا عن متجر صغير.
- ماذا؟
- متجر صغير؟
- ذهبوا إلى متجر صغير؟
- في سبيل الخير.
- يا إلهي.
- ماذا يفكرون؟
- أين المتجر؟
- لماذا هم هكذا؟
- لا أعرف.
يو جونغ، دعنا نذهب للعثور عليهم.
يا إلهي، من وضع سلاحه هكذا؟
يجب أن يعاقبوا. في سبيل الخير.
أليست هي يو جونغ؟
إلى أين أنت ذاهب؟
- ما بها؟
- ماذا يحدث هنا؟
- إنه يو جونغ، أليس كذلك؟
- دعونا نتبعها.
ألم يقع هذا في المرة الماضية؟
لماذا لا يوجد شيء؟
يا إلهي.
ما هو الخطأ؟
- ماذا؟
- ما هذا؟
- يا إلهي.
- ما هذا!
- يا إلهي!
- يا بلدي!
- إنها يد شخص ما!
لماذا هو هنا؟
هل هذا حقيقي؟
- يا إلهي. ماذا يحدث هنا؟
- ماذا حدث؟
هل هذا حقيقي؟
- هل أنت بخير؟
- انظر إلى الأظافر.
لماذا حدث هذا؟
- ما هذا؟
- أشعر بالمرض.
- أريد أن أتقيأ.
هل هذا حقيقي؟
أريد العودة إلى المنزل.
السيدة بارك!
لا تذهب. أشعر بالسوء حيال هذا.
لا، تشي يول. سأذهب والتحقق.
ابق هنا. تمام؟
السيدة بارك.
السيدة إيون يونغ!
لا تذهب. ماذا لو كانت المجالات؟
لقد مات يونغ هون بسبب الكرات أيضاً!
- ماذا؟
- يونغ هون مات؟ لماذا؟
- ذلك الأحمق.
- اعتقدت أنه غادر.
- ما الذي يتحدث عنه؟
- مستحيل.
إيل ها، ما الذي يتحدث عنه؟
- هل تعرف شيئا؟
- ما كل هذا، إيل ها؟
- ما الذي يتحدثون عنه؟
- لا أعلم أيضاً!
الجميع، تشغيل!
يا إلهي.
لا.
تشغيل...
يا إلهي!
هذا حقيقي!
- يا بلدي!
- لا!
السيدة بارك!
يا إلهي.
ما هذا؟
اهرب!
سريع! اهرب!
تشغيل أسرع!
اسرع وانطلق!
- إنه مؤلم!
- يا!
مهلا، بهذه الطريقة!
مستحيل!
الرتق، ما هي تلك الأشياء؟
- يا إلهي!
- دعنا نذهب.
كيم يو جونغ، ماذا تفعل؟
مهلا، يو جونغ. استيقظ.
هل أنت بخير؟
أنقذني من فضلك.
أنقذني.
لا، لا تذهب.
ما حدث لك؟
هل أنت بخير؟
حسنا، أنا...
الملازم لي.
ماذا عن الآخرين؟
شباب! تمسّكوا بأنفسكم!
تشغيل بهذه الطريقة! عجل!
- أسرع!
- يا! تعال!
- أسرع. يذهب!
- يذهب.
يذهب.
ما هي تلك الأشياء بحق السماء؟
ماذا عن الآخرين؟
الرتق ، لا أعرف.
أنا لا أراهم.
- ما هي تلك الأشياء؟
- مهلا، مجرد تشغيل!
- يجري!
أسرع!
- الرتق!
- يا إلهي!
- ماذا تفعل؟
- مهلا، بهذه الطريقة.
- من هنا؟
- تمام.
تعال!
- بو رع!
- اسرع!
يو ها نا!
- ها نا!
- لا!
يا رفاق عليكم أن تضعوا رؤوسكم في نصابها الصحيح، هل فهمتم؟
- يو ها نا!
- مهلا، افتح!
- مهلا، افتح الباب!
- افتح!
- افتح الباب!
- ها نا!
- يا!
- افتح الباب!
- قلت افتح الباب!
يبتعد!
ماذا أفعل؟
بجد؟
- الرتق.
- مهلا، اذهبوا!
ماذا نفعل الآن؟
الرتق.
- ماذا يحدث على وجه الأرض؟
- لا أعرف، اللعنة.
الرتق.
ماذا عن السيدة بارك؟
أين السيدة بارك؟
الاطفال الاخرون...
- لا...
- الرتق. على محمل الجد...
الملازم لي.
اصعد.
- هل أنت بخير؟
- يا.
هل أنت بخير؟
رأيتها تموت، ويدها...
الملازم لي.
ماذا عن الآخرين؟
(الطوارئ، نزع السلاح)
(المنطقة الآمنة)
أنا خائف جدا.
أعتقد أنه بخير الآن.
أوه لا...
(واجب بعد المدرسة)
- السيدة بارك!
- نعم!
- لا. حسنًا!
- هيا يا سيدة بارك.
- أعطنا كلمة.
- تمام.
ثم، لا تتأذى.
- نعم سيدتي!
- السلامة أولا.
- أمان!
وماذا عليك أن تفعل بعد أن ننتهي اليوم؟
(الصف 3-2، المعلمة بارك إيون يونغ)
دراسة.
سيدة بارك، لا يمكنك أن تطلبي منا أن ندرس.
- يا إلهي.
- ابتعد!
أسرع واذهب إلى تدريب الرماية. لقد انتهينا.
- هيا يا سيدة بارك! أكثر من ذلك بقليل.
- لا، لقد انتهينا!
- أخبرنا عن حبك الأول!
(واجب بعد المدرسة)
ممزق بواسطة YoungJedi